Salve, salve! Sejam bem-vindos. Hoje a gente vai gravar o Formato Criativo Palestrinha.
Se eu me surpreendi, foi super divertido de fazer. Eu preparei um slide para convencer o Alef do porquê a gente deveria morar em Floripa.
Bom, isso aqui faz parte do formato palestrinha
Você vai montar slides pra convencer o seu público
Ou o seu marido
Ou algum personagem do seu vídeo de alguma coisa
Calma, calma, calma, calma
Vamos ver o vídeo
Obrigada, tudo bom?
Pega sua pipoca, pode se sentar
A gente tem uma decisão importante pra tomar
Porque a gente deveria morar em Floripa
E não em São Paulo
Primeiro, Floripa não é São Paulo
E isso já é motivo suficiente
2. Qualidade do ar
Respira comigo, vai
Segundo o chat GPT, a qualidade do ar em São Paulo é ruim o ano inteiro
Enquanto o Floripa tem a melhor qualidade do ar do país
Bom, né?
Tu quer respirar ou viver numa sauna de poluição?
3. O trânsito
Eu ganhei
Em São Paulo é tanto tempo no trânsito que dá pra namorar, terminar, fazer terapia tudo dentro do Uber
Enquanto em Floripa, foda-se o trânsito, a gente tá em Floripa
4. A gente adora receber visita
E os amigos paulistas que a gente ama vão amar nos visitar
Ninguém fica triste com o convite
Vem passar uns dias em Floripa
Agora tenta
Vem passar uns dias em São Paulo
Aqui tem ar-condicionado e uma vista pra um post
Pra quem é de São Paulo, era só uma brincadeirinha
Porque hoje é dia 10 testando o formato criativo
Que vai levar meu perfil pra um milhão de seguidores
Esse é o formato criativo palestrinha
Quando você monta um slide pra convencer seu marido ou seu público de uma boa ideia
Ele funciona muito porque quebra o padrão, é visual e engraçadinho
Sem falar que é super divertido de fazer
Bora testar esse formato?
Lá no Trello do Desafio eu deixei uma lista de vários criadores que cresceram muito depois de usar ele
Pra ter acesso escreva brecha do algoritmo nos comentários
Primeiro, Floripa não é São Paulo
E isso já deveria ser argumento suficiente
Eu falo dois qualidades do ar?
Dois qualidades do ar
Respreta comigo, vai
Segundo o Chart GPT, a qualidade do ar em São Paulo é ruim o tempo inteiro
O ano inteiro
Segundo o Chart GPT, a qualidade do ar em São Paulo é ruim o ano inteiro
Enquanto Floripa tem a melhor qualidade do ar do país
Bom, né?
O trânsito
Três, o trânsito
Em São Paulo é tanto trânsito que dá pra namorar ter tanto trânsito.
É tanto tempo no trânsito?
Em São Paulo é tanto tempo no trânsito que dá pra namorar, terminar, fazer terapia, tudo dentro do Uber.
Enquanto em Floripa, todo esse trânsito a gente tá em Floripa.
4. Os amigos paulistas vão topar nos visitar.
Os amigos paulistas que eu amo vão nos visitar.
4. Os amigos paulistas que a gente ama vão amar nos visitar.
Vem passar nos dias de São Paulo.
Aqui em casa tem a condicionada e tem uma pista forte.
Agora tenta
Vem passar uns dias em São Paulo
Aqui tem ar-condicionado e uma vista no post
Literalmente montei esse slide no Canva
Em 5 minutos
Ele é super simples e eu acho que
Tem um pouco disso no formato
É pra ser simples, porque fica grandão ali na TV
Com a frase
O motivo pelo qual a gente quer convencer as pessoas
E aí você divide em tópicos
Os seus argumentos
Nesse nosso vídeo, né, a Hannah fez até uma garcinha
Que ela fez um pipoca pra mim
Não quero, você já acabou com ela
Tô assistindo um monte.
É, eu fiz um pipoca pra mim e tal, eu tava ali sentado.
Vim na palestrinha dela, você vai ver que no vídeo a gente coloca uma ceninha de mostrando a minha silhueta, assistindo a palestra.
Mas não precisa, se você não tiver ninguém pra te ajudar, você pode fazer só você mesmo fazendo a palestrinha.
É um formato que eu tenho visto várias pessoas usarem, tipo, é novo assim, tem pouco tempo que eu vi esse formato.
E muita gente usa tem muito resultado.
E eu acho que faz muito sentido, tipo, é fácil de fazer, é diferente, é padrão, é divertidinho e tal.
Se você tem essa vibe, recorde que você teste o formato
Nesse caso
A gente foi falar mal de São Paulo
Falando bem de Floripa
Então eu acho que
Eu não tenho certeza se isso é uma regra do formato
Porque eu ainda não vi muita gente
Mas todas as pessoas que eu vi fazendo esse formato
Tem um temperinho de humor
Então quando você for convencer a pessoa
Tenta colocar piadinhas
Em cada argumento
Aqui a gente tava convencendo
Que demora muito tempo no trânsito de São Paulo
Aí a gente pega e fala
Trânsito de São Paulo, dá pra você namorar, terminar, fazer terapia
Tudo dentro do mesmo Uber
Então vai gerando aqueles picos de dopamina gostosinha
Com sorrisinho no meio do seu vídeo
Por conta de cada slide que vai passando
Em relação ao setup
É muito básico, a gente colocou o celular aqui
Luz principal
E era basicamente
Era basicamente isso
Então muito simples, é só você ter uma TV
Aqui tem uma TV gigante, mas não precisa ser grande
Se não tiver uma TV
pode fazer até no seu computador, então o grande lance é ter uma palestra para apresentar
ótimo ponto, porque eu já vi mais pessoas viralizando com computadorzinho na frente
exatamente assim, do que com TV
aí a pessoa estava assim, por que tal coisa, tal coisa, tal coisa
por que tal coisa, tal coisa, tal coisa
então se você não tem uma TV, com computador também funciona
então é isso meus amigos, it's time for action
Coloca isso na poufim prafim.
Tá?